सम्झनुहोस् कुनै पनि समय तपाईं ameridroid.com प्रयोगमा किनमेल गर्नुहोस्
चेकआउट कुनै कुराको कुपन कोड कुपन कोड cat5 टीवी समर्थक
के तपाईं खरीद गर्दै हुनुहुन्छ तपाईं आफ्नो अन्तिम कुल एक पैसा प्राप्त हुनेछ
र बिक्री लाभको १० श्रेणी 5 टिभीमा फिर्ता दान गरिनेछ
हामीलाई यी नयाँ भिडियोहरू निर्माण गर्न मद्दत गर्नुहोस् जुन हामी हाम्रो नयाँ स्टुडियो स्पेसमा सर्‍यौं
महामारी ठेकेदारहरूको उचाईमा काम गर्न अनुमति थिएन
समय र हार्डवेयर स्टोरहरू बन्द भए
त्यसैले म हाम्रो स्टुडियो स्पेसमा केबलहरू चलाउन कन्ड्युट स्थापना गर्न सकेन
उत्पादन कोठाबाट न त म एकल काट्नको लागि ह्याक्सो पनि किन्न सक्छु
एब्स पाइपको टुक्रा जुन मसँग थियो त्यसैले मैले केवल एउटा प्वाल ड्रिल गरेर गरें
दुई कोठा बीच र मैले प्वालहरू प्वालमा प्वाल पारिदियो र
त्यो केवल त्यहाँ केबलहरू सुरक्षाको लागि थियो
र यो अस्थायी छ र यो गडबड छ तर यसले हामीलाई गत केही महिनाहरूमा भेट्यो तर
अब म तयार छु म मूल रुपमा एउटा समाधान खोज्न चाहान्छु जुन हुन गइरहेको छ
अधिक स्थायी र यो राम्रो देखिन्छ
त्यसैले मैले त्यहाँ बाहिर तयार समाधानहरू खोज्न थाले
र सामानहरू कि म आफैलाई गर्न सक्दछ अरु कसैलाई काममा लिए बिना
तपाईंसँग ठेकेदारको काम गर्न सबै बौलाहा कौशलहरू र मलाई चाहेको सबै कुरा थाहा छ
यो गर्न को लागी केहि पैसा बचत गर्न सक्षम हुन को लागी यो पन्छ छ
बाहिर Ameridroids सजिलो पोर्टल उत्पादन म ठीक के हो
यो तपाईं कोठाको बीचमा केबुलहरू चलाउनको लागि डिजाइन गरिएको थियो भनेर खोज्दै थियो
नेटवर्किंग को लागी जान्नुहोस् वा त्यस्तै अन्य कुराहरु
मूल रूपमा कुनै पनि प्रकारको केबलहरूको लागि आदर्श यदि तपाईंलाई पर्खालहरू मार्फत जान वा आवश्यक छ भने
एक डेस्कटप वा छत टाइलहरू मार्फत फ्लोर मार्फत
वास्तवमै सजिलो छ र यो धेरै स्वच्छ र हेर्दैछ
तपाईंको केबुलहरू उनीहरूको भित्रबाट हुँदै जाँदा सुरक्षा गर्दछ
सजिलो पोर्टल स्थापना गर्न कुनै विशेष उपकरण वा सीपको आवश्यकता पर्दैन जुन हो
मेरो लागि कुनै सीपहरू उपयुक्त छैनन् जब यो सिकर्मी र आउँदछ
त्यस्ता चीजहरू तर जबसम्म तपाईसँग एउटा प्वाल छ जुन मैले देखेको छु
गर्नुहोस् वा केही अन्य प्रकारको उपकरण जुन पूरै काट्न सक्षम हुनेछ
सहि आकारमा तपाईको सजिलो पोर्टलमा निर्भर गर्दै
कुन तपाईले खरीद गर्नुभयो सजीलो पोर्टलले सफा पास प्रदान गर्दछ
तपाईंको केबलहरूको माध्यमबाट र यो पूरा भयो
समाप्त भएको फ्ल्यांगको साथ जुन म तपाईंलाई यहाँ नजिक र व्यक्तिगत देखाउँदैछु
प्वालको दुबै छेउमा यो तपाईंको आवश्यकताहरू पूरा गर्न अनुकूलन छ
पट्टि व्यासको साथ सबै प्रकारका itty बिट्टी भन्दा
आधा इन्चदेखि दुई इन्च र यो केटा दुई इंच हो
मोडेल वा हुन सक्छ कि त्यो भन्दा अलि अलि ठूलो यो एक यो एक अनुकूलन हो जुन हामी गर्छौं
निर्माण गरेको थियो तर मसँग तीन इन्च प्वाल भएको प्वाल छ
मैले यो विशेष सजिलो पोर्टलको लागि चाहिएको छु भन्ने प्वालमा डिल गर्न
पाठ्यक्रम को दिमागमा राख्नुहोस् व्यास भित्री व्यास हो त्यसैले जब तपाईं हुनुहुन्छ
यसलाई अर्डर गर्ने होलको साइज वास्तविक आकार होइन जुन भइरहेको छ
तपाईंको भित्तामा प्वालको लागि आवाश्यक हुन्छ त्यसैले यसलाई भित्र राख्नुहोस्
दिमागका अतिरिक्तमा तपाईको पर्खालको मोटाई पनि हुन सक्छ
जहाँ कतै ०. inches इन्च यति धेरै सानो
१ 16.१5 ईन्च सम्म सानो त वास्तवमै आदर्श हो
को लागी छत टाइल जस्तै केहि भन्नु को लागी यो जब हामी छौं महान हुनेछ
प्रकाश पार्दै यदि तपाईंलाई प्रोजेक्टर ह्या lighting्ग गर्न आवश्यक छ भने
तपाईंको प्रोजेक्टर कोठामा वा ड्रप छतको साथ यस्तो केहि
यो टाइलमा पूर्ण रूपले जान्छ त्यसैले तपाईं यसलाई प्वाल पार्नुहुन्छ
सँगै र तपाईंले केबुलहरूको लागि यो राम्रो सानो पास-थोरै पाउनुभयो
को माध्यम बाट जान र पाठ्यक्रम तपाईं छनौट गर्न सक्नुहुन्छ
व्यास यदि तपाइँ hdmi केबल को लागी फराकिलो केहि या केहि केहि केहि चाहिन्छ भने
तपाईं केहि संग जान सक्नुहुन्छ कि हुन गइरहेको छ तपाईं यस तरिकाले सानो जान्नु हुन्छ
तर जहाँ प्वाल प्वालमा जान्छ त्यहाँ अलिक अलि बढी
यदि तपाईं आफ्नो आदेशको समय ameridroid लाई सम्पर्क गर्नुभयो भने तपाईं कस्टम प्रिन्ट पनि गर्न सक्नुहुनेछ
तपाइँको कुनै पनि १ colors रंगहरूमा तपाइँको सजिलो पोर्टल
मेरो केसमा यति उपलव्ध छ कि म वास्तवमै फरक हुन चाहान्छु
पर्खालको प्रत्येक पट्टि रंग हरियो भएकोसँग
मुख्य स्टुडियो पछि त्यो हाम्रो लोगो र matchesसँग मेल खान्छ
र उत्पादन पक्षमा सेतो किनभने त्यहाँ भित्ताहरू हल्का खैरो जस्तो छ
त्यसोभए त्यहाँ दोस्रो र colorको लागि सामान्य शुल्क छ
Ameridroid पनि त्यो अनुरोध समायोजित गर्न सक्षम भएको थियो त्यसैले यो छ
धेरै धेरै अनुकूलन प्लस मैले उल्लेख गरे जस्तै यो एक ठूलो आकारको संस्करण हो
तिनीहरूका साइटमा जेनेरिक रूपमा उपलब्ध छ भन्दा अलि ठूलो
भर्खर हामीले अनुरोध गर्यौं कि हामी hdmi केबल्सको मात्राको लागि ठूलो कन्ड्युट प्राप्त गरौं
र चीजहरू जुन मैले स्टुडियोको लागि पार गर्नुपर्‍यो र ती भन्दा बढि थिए
मलाई त्यो धेरै धेरै राम्रो गर्न बाध्य गर्न खुशी छ
सजिलो पोर्टल अनुकूलन हो र तिनीहरू एआरिड्रोइडमा d डी प्रिन्ट हुन्छन् त्यसैले म बन्न चाहन्छु
clear डी प्रिन्टिंग को धेरै प्रक्रिया को कारण को बारे मा स्पष्ट
तपाईं देखिने रूपमा केही प्रकारका अपूर्णताहरू प्राप्त गर्न लाग्नु भएको छ
तर तपाईं देख्न सक्नुहुन्छ कि यो को प्रदर्शन को प्रभाव छैन
उत्पादन सबै मा यति मात्र एक साथ शिकंजा
र पर्खाल मा clamps धेरै धेरै साधारण तर
धेरै धेरै राम्रो छ त्यसैले अपूर्णताहरू के तपाईंलाई थाहा छ यो तपाईंको असर गर्ने छैन
उपयोगिता जे भए पनि तर यदि तपाइँ यदि त्यो तपाईंको लागि समस्या हो भने
उम यो मात्र ध्यानमा राख्नुहोस् यी 3 डी मुद्रित उत्पादनहरू हुन्
त्यसोभए तपाई यहाँ देख्न सक्नुहुन्छ कि दृश्य क्षेत्रमा अलि अलि अभाव रहेको छ
यो धेरै धेरै नाबालिग हो र तपाईं वास्तवमा कुनै d डी प्रिन्ट गरिएको जस्तो मात्र गर्न सक्नुहुनेछ
उत्पादन तपाईं सक्नुहुन्छ यदि तपाईं एक राम्रो ग्रेट प्रयोग गर्न चाहानुहुन्छ
भिजेको स्यान्डपेपर र बालुवा तल यदि तपाईं चाहानुहुन्छ भने
तपाईं तिनीहरूलाई रंग गर्न सक्नुहुन्छ यदि तपाईं चाहनुहुन्छ तर फेरि
त्रुटिहरू केवल 3 डी प्रिन्टको कारण हो र मलाई लाग्छ कि त्यो हो
धेरै धेरै राम्रो र वास्तवमा यो तपाईलाई थाँहा हुन्छ म म हुँ
यो यो वास्तवमै राम्रो गुण हो यो संग धेरै प्रभावित
र ठ्याक्कै के मैले चाहिएको थिएँ हेरौं वास्तवमै कति सजिलो छ
र सजिलो पोर्टल स्थापना गर्नुहोस् ताकि त्यो प्वाल हो
ब्रिजमा हाम्रो उत्पादन कोठा बाहिर अगाडि बढ्दै
मुख्य स्टुडियोमा यति उम। ताकि तपाई यहाँ सबै तारहरु हेर्न सक्नुहुन्छ
उह पाइप मार्फत जाँदै
त्यसोभए हामी त्यसलाई मात्र तान्ने छौं र कुनै कार्य गर्न केही गर्न चाहानुहुदैन हौं
स्थापना तपाईंले देख्नुहुनेछ तर ओह मेरो लागि यो सबै भइरहेको छ
सामान बाटोबाट बाहिर म बिर्सियो कि कति पाइप ठूलो र ठूलो थियो
ओह जेफ ठीकै ठिक छ ठुलो बोल्दै ठूला र ठूला चेक आउट हाम्रो
पुरानो बत्तीहरू जुन अहिले हामी सबैको नेतृत्वमा छ ताकि कोही कोही किन्न चाहन्छन्
केहि पुराना बत्तीहरू अब म वास्तवमै सबै प्रकारको वैज्ञानिक नाप्ने प्रकारको हुँ
उह फ्ल्यान्जको आकार निश्चित गर्नुहोस् कि सम्पूर्ण
किनकि मैले पाइपको लागि प्वाल ड्रिल गरें त्यसैले वास्तवमै मलाई चाहिन्छ
यस प्वाललाई अलि बढी बनाउनुहोस् जुन अलि अलि गाह्रो छ किनकि i
पहिले नै त्यहाँ प्वाल भएको थियो तर ii केवल प्रकारको द्रुत रूपमा सक्षम थियो
फ्ल्यान्जको लागि मलाई कति कोठा चाहिएको छ पत्ता लगाउनुहोस्
र तपाईं अर्को तर्फ देख्न सक्नुहुन्छ र अब त्यहाँ वास्तवमा अलिक अलि अ
अर्को साइडको तल्लो भागमा भत्केको ठाउँ
भित्ता तपाईंले यहाँ देख्नुहुनेछ एकै क्षणमा
अझ राम्रो जेफ यो राम्रो छ र फ्लस हो यति तर यहाँ अर्को पक्षमा म
त्यो छेउबाट आएको थियो ताकि यो वास्तवमा राम्रोसँग लाइनमा आयो
हो तर मलाई लाग्छ कि पहिले त्यहाँ थियो
त्यहाँ त्यहाँ अर्को प्वाल थियो जुन राम्रोसँग प्याच गरिएको थिएन त्यसैले त्यसैले हो
त्यहाँ तल फ्याँकिएको प्रकार जबकि म मेरो भाग्यशाली छु किनभने
flange कभर गर्न को लागी ठुलो छ ताकि तपाईं यसलाई कसरी नराम्रो देख्न सक्नुहुन्छ
पर्खालको अर्को पट्टि त्यहाँ कभर देखिन्छ
यो हो फ्ल्यान्ज यति ठूलो छ कि यो
उह कि यो वास्तव मा त्यस्ता कुनै प्रकारको कभर गर्दछ
बिग्रिएको हेराई हेर्नुहोस् कि वाह जुन यति सहज फिट हुन्छ यो एकदम उत्तम छ
त्यो देखिन्छ र मलाई यो कभर छ जस्तो लाग्छ
भयानक ह्याक काम तर धेरै सरल सरल म मात्र हुँ
यो हातले गर्नुहोस् र हामी सोच्दछौं कि यदि यो स्पिन हुन्छ भने र मलाई कसैको आवश्यक छ
अर्को पक्ष र nope यो पूर्ण रूपमा अविश्वसनीय काम गर्यो त्यसैले म हुँ
केबल उम चलानको लागि यति सजिलो हुँदै अब धकेल्दै
भित्ताको माध्यमबाट र यो केवल त्यस भित्ताबाट भएर जाँदैछु मैले खाना खान पर्दैन
यो एक लामो लामो पाइपको माध्यमबाट हो जुन समस्याको अंश थियो मैले गर्न नसक्ने
मैले xlr केबुलहरू मार्फत पोषण गर्न सकेन किनभने त्यहाँ छैन
तिनीहरूलाई १० फिट पाइपको माध्यमबाट धकेल्ने तरिका हो यो हो त्यसैले अब मैले मात्र पाएको छु
छ इञ्चको माध्यमबाट जान यो सिद्ध छ त्यसैले यहाँ के गर्दैछु म म हुँ हुँ
केबिन्डि together बाइन्डि। गरीरहेको जस्तै एक घुमाव जस्तै प्रयोग गर्दै i
अमेजन अमलाई उठ्यो त्यसैले कि त्यस प्रकारको घुमाउरो प्रकारले यसले धेरै बनाउँछ
राम्रो यो यो एक साँप जस्तै बनाउँछ र यति सबै सँगै बाँध
त्यसो भए म तिनीहरूलाई सजिलैसँग पोर्टलमा लुकाउन सक्छु ताकि तपाईं देख्न सक्नुहुन्न
त्यो सर्प बाहिरी अरू केहि पनि बाँकी छ
तपाईसँग तारको यस्तो गडबड छैन जस्तो मैले पहिले गरेको थिएँ
जुन एक किसिमको स्टुडियोमा यहाँ हामी विरुद्ध छौं किनभने तपाईंसँग हुनुहुन्छ
यति धेरै केबुलहरू सबै क्यामेरामा जाँदै छन् र सबै त्यस्तै
हो वाह कि यति चलाक राम्रो तरिकाले amerijoid
मलाई मन पर्छ यो जेफ कति सजिलो थियो हो मलाई लाग्छ ओह
स्मार्ट नाम सजिलो पोर्टल हेर्न कि त त्यहाँ मेरो मेरो सर्प यस्तै बाहिर आउँछ
त्यहाँ यो कम्प्युटरको पछाडि सजिलो पोर्टल हुँदै गएको छ
र बाहिर स्टुडियो बाहिर कि यो राख्छ
सफा गर्नुहोस् ताकि तपाइँसँग यो सजिलो पोर्टल हो
Ameridroid.com बाट नबिर्सनुहोला किनकि तपाईं हाम्रो कुपन कोड प्रयोग गर्दै हुनुहुन्छ
cat5 टीभी समर्थक एक पैसा तपाईको अन्तिम आदेश बाट आउँछ
तर तिनीहरू पछाडि थाहा हुनेछ कि तपाईंले यो भिडियो हेर्नुभयो
र तिनीहरू समर्थनमा मद्दत गर्न कोटी tv टिभी टिप जारमा केहि पैसा फाँसी दिन्छन्
हामी यहाँ शो मा के गर्छौं त म त्यो धेरै धेरै कदर गर्छु तपाईं हुनुहुन्छ कि हुनुहुन्न
केवल तपाईंको ड्रप छत वा भित्ता वा डेस्कमा केही केबलहरू पार गर्न प्रयास गर्दै
घर वा तपाईं एक ठेकेदार हो मेरो मतलब
यी स्थापित गर्न को लागी धेरै व्यावहारिक छन्
र जो कोहीले यो गर्न सक्दछ यदि मैले यो गर्न सक्छु र ती हुन्
धेरै सस्तो पनि छ किनकि अनुकूलन योग्यताको कारणले
मलाई लाग्छ कि त्यहाँ केहि अन्त छैन तपाईं के गर्न सक्नुहुन्थ्यो तपाईंले यी के गर्न सक्नुहुन्छ
त्यसैले तपाईंलाई थाहा छ हाम्रो केसमा हामी दुई स्टुडियो बीच एक स्थापना गर्यौं
सबै hdmi केबलहरूको लागि खाली ठाउँहरू तर तपाईं स्पष्ट रूपमा यी अधिक गर्न सक्नुहुनेछ
प्रकाश को लागी प्रयोग गर्न जाँदैछौं कि हामी फ्याँकिदै छौं
हाम्रो ड्रप छत त हामी पनि यो प्राप्त गर्न जाँदैछन्
तर तपाईं तिनीहरूलाई Ameridroid.com मा प्राप्त गर्न सक्नुहुनेछ मात्र सुनिश्चित गर्नुहोस् कि तपाईं पुग्नुभयो
तिनीहरूलाई जब तपाईं तपाईंको विशेष रंग र चीजहरूको अनुरोध गर्न तपाईंको अर्डर राख्नुहुन्छ
हेर्न को लागी धन्यवाद छ
[संगीत]
तपाईं